## BIN BASIC

`control flow` `binary search` `list` `len` `multiple returns` `//`

### Условие

Написать функцию, которая для сортированного списка отвечает на вопрос, входит ли в него заданное значение. Список может быть пустым.

* Постарайтесь сразу до написания ответить на вопрос, что лучше в данном контексте for или while
* Постарайтесь написать самым читабельным способом
* Сразу пишите бинпоиск. Среди тестов специально есть тест, которые в случае линейной реализации будет считаться очень-очень долго
* Оцените сложность по времени и памяти — у вас должно получится О(log n) и O(1)
* Обратите внимание, что здесь функция может иметь два `return`: в цикле и в конце

### Пример

```python
>>> find_value([1, 2, 3], 3)
True
```

### Про задачу

Это классика. Чем хорош бинпоиск для обучения — тренирует аккуратной работе с индексами и обработке краевых условий.

Бинпоиск может встречаться на собеседованиях. Правда часто его  просят только объяснить алгоритмически в контексте другой задачи.
Но могут просить и написать что-то типа `bin_rotated`.
А в некоторых компаниях-которые-нельзя-называть могут попросить написать усложненную версию, вида `bin_tricky`.

Рекомендую найти свою универсальную обвязку для бинпоиска, которую будете писать не задумываясь, и думать только над правилами выбора направления поиска и условием выхода.

В рабочих задачах реализовывать бинпоиск приходится редко, тем более на питоне. 
Но, например, на С++ коллега в Яндексе сделал бинарную базу, куда складывал сортированные по ключу пары и искал в ней бинарным поиском.
Оказалось очень быстро и экономно по памяти для поиска весов линейной модели при применении.
